Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Where settings conflicts occur between configuration channels, channels closer to the top of the list take precedence.
ja: 設定の競合が設定チャンネルで発生した場合、一覧の上の方にあるチャンネルが優先されます。
ko: 설정이 구성 채널 간에 서로 충돌하는 경우 목록 상단에 더 가까이 있는 채널이 우선합니다.
zh_cn: 两个配置通道之间的设置发生冲突时，系统会优先使用更靠近列表顶部的通道。

source: Determine how the channels are applied to the selected clients.
ja: 選択したクライアントにチャンネルを適用する方法を決定します。
ko: 선택한 클라이언트에 채널이 적용되는 방식을 결정합니다.
zh_cn: 确定通道应用到所选客户端的方式。

source: Click btn:[Subscribe With Lowest Priority] to add the new channels at a lower priority than currently subscribed channels. Click btn:[Subscribe with Highest Priority] to add the new channels at a higher priority than currently subscribed channels. Click btn:[Replace Existing Subscriptions] to remove existing channels and replace them with the new channels.
ja: btn:[最も低い順位でサブスクライブ]をクリックして、現在サブスクライブしているチャンネルより低い優先度で新しいチャンネルを追加します。 btn:[最も高い順位でサブスクライブ]をクリックして、現在サブスクライブしているチャンネルより高い優先度で新しいチャンネルを追加します。 btn:[既存のサブスクリプションを置換]をクリックして、既存のチャンネルを削除し、新しいチャンネルに置き換えます。
ko: btn:[최하위 우선순위로 가입]을 클릭하여 새 채널을 현재 가입된 채널보다 낮은 우선순위로 추가합니다. btn:[최상위 우선순위로 가입]을 클릭하여 새 채널을 현재 가입된 채널보다 높은 우선순위로 추가합니다. btn:[기존 구독 대체]를 클릭하여 기존 채널을 제거하고 새 채널로 교체합니다.
zh_cn: 单击 btn:[订阅为最低优先级] 可将新通道添加为比目前订阅的通道都低的优先级。单击 btn:[订阅为最高优先级] 可将新通道添加为比目前订阅的通道都高的优先级。单击 btn:[替换现有订阅] 可去除现有通道并将其替换为新通道。

source: Click btn:[Apply Subscriptions].
ja: btn:[サブスクリプションの適用]をクリックします。
ko: btn:[구독 적용]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[应用订阅]。

source: If new configuration channel priorities conflict with existing channels, the duplicate channel is removed and replaced according to the new priority. If the client's configuration priorities are going to be reordered by an action, the {webui} requires you to confirm the change before proceeding.
ja: 新しい設定チャンネルの優先度が既存のチャンネルと競合する場合、重複チャンネルが削除され、新しい優先度に応じて置き換えられます。 クライアントの設定優先度をアクションで順序変更する場合、{webui}では続行する前に変更を確認する必要があります。
ko: 새 구성 채널 우선순위가 기존 채널과 충돌하는 경우 중복 채널이 제거되고 새로운 우선순위에 따라 교체됩니다. 작업에 의해 클라이언트의 구성 우선순위가 변경되는 경우 {webui}는 작업을 진행하기 전에 이러한 변경을 확인하도록 사용자에게 요구합니다.
zh_cn: 如果新配置通道优先级与现有通道冲突，系统会去除重复的通道并根据新优先级进行替换。如果某个操作要对客户端的配置优先级重新排序，{webui} 会要求您在继续之前先确认更改。

source: Compare Configuration Files
ja: 設定ファイルの比較
ko: 구성 파일 비교
zh_cn: 比较配置文件

source: You can also use the system set manager (SSM) to compare the configuration file deployed on clients with the configuration file stored on the {productname} Server.
ja: システムセットマネージャ(SSM)を使用して、{productname}サーバに保存されている設定ファイルを使用してクライアントに展開された設定ファイルを比較することもできます。
ko: 또한 시스템 세트 관리자(SSM)를 사용해 클라이언트에 배포된 구성 파일을 {productname} 서버에 저장된 구성 파일과 비교할 수 있습니다.
zh_cn: 您也可以使用系统集管理器 (SSM) 将客户端上部署的配置文件与存储在 {productname} 服务器上的配置文件进行比较。

source: Procedure: Comparing Configuration Files
ja: プロシージャ: 設定ファイルの比較
ko: 절차: 구성 파일 비교
zh_cn: 过程：比较配置文件

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Systems List] and select the clients subscribed to the configuration files you want to compare.
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[システム一覧]に移動して、比較する設定ファイルにサブスクライブされているクライアントを選択します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[시스템 목록]으로 이동하여 비교하려는 구성 파일에 가입된 클라이언트를 선택합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[系统列表]，然后选择订阅了要比较的配置文件的客户端。

source: Navigate to menu:Systems[System Set Manager], and go to the menu:Configuration[Compare Files] subtab to the list of available configuration files.
ja: menu:システム[システムセットマネージャ]に移動し、menu:設定[ファイルの比較]サブタブに移動し、使用できる設定チャンネルの一覧を表示します。
ko: menu:시스템[시스템 세트 관리자]로 이동하여 menu:구성[파일 비교] 하위 탭에서 사용 가능한 구성 채널의 목록으로 이동합니다.
zh_cn: 导航到menu:系统[系统集管理器]，然后转到menu:配置[比较文件]子选项卡，以查看可用配置文件的列表。

source: OPTIONAL: Click the number in the [guimenu]``Systems`` column to see which clients are currently subscribed to the configuration file.
ja: オプション: ［[guimenu]``システム``］列で番号をクリックして、設定ファイルに現在サブスクライブされているクライアントを表示します。
ko: 옵션: [guimenu]``시스템`` 열의 숫자를 클릭하여 현재 어떤 클라이언트가 구성 파일에 가입되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 可选：单击[guimenu]``系统``列中的数字以查看目前订阅了配置文件的客户端。

source: Check the configuration files to compare, and click btn:[Schedule File Comparison].
ja: 比較する設定ファイルを確認し、btn:[ファイルの比較をスケジュール]をクリックします。
ko: 비교할 구성 파일을 확인하고 btn:[파일 비교 작업 일정 잡기]를 클릭합니다.
zh_cn: 选中要比较的配置文件，然后单击 btn:[安排文件比较]。

source: Jinja templating is possible on {salt} clients. Jinja provides variables from pillars or grains. They can be used in configuration files or {salt} states.
ja: Jinjaテンプレートは、{salt}クライアントで可能です。 Jinjaはピラーまたはグレインからの変数を提供します。 これらは、設定ファイルまたは{salt}状態で使用できます。
ko: {salt} 클라이언트에서 Jinja 템플릿을 사용할 수 있습니다. Jinja는 열 또는 입자에서 변수를 제공합니다. 이러한 변수는 구성 파일 또는 {salt} 상태에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 在 {salt} 客户端上可以建立 Jinja 模板。Jinja 通过 pillar 或 grain 提供变量。它们可用于配置文件或 {salt} 状态中。

source: For more information, see https://docs.saltproject.io/salt/user-guide/en/latest/topics/jinja.html with this example:
ja: 詳細については、次の例のlink:https://docs.saltproject.io/salt/user-guide/en/latest/topics/jinja.html[]を参照してください。
ko: 자세한 내용은 다음 예제와 함께 https://docs.saltproject.io/salt/user-guide/en/latest/topics/jinja.html[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关详细信息，请参见 https://docs.saltproject.io/salt/user-guide/en/latest/topics/jinja.html[]，该页面包含以下示例：

source: Onboarding Details
ja: オンボードの詳細
ko: 온보딩 정보
zh_cn: 初始配置细节

source: What is Salt Bundle?
ja: Salt Bundleの概要
ko: Salt Bundle이란 무엇입니까?
zh_cn: 什么是 Salt 捆绑包？

source: Client Registration with Salt Bundle as a Minion
ja: Salt Bundleを使用してクライアントをMinionとして登録する
ko: Salt Bundle을 Minion으로 클라이언트 등록
zh_cn: 使用 Salt 捆绑包将客户端注册为受控端

source: If you bootstrap new clients, registration with the Salt Bundle is the default method. You can switch existing clients to the Salt Bundle method. If you switch, the [package]``salt-minion`` package and its dependencies will stay installed.
ja: 新しいクライアントをブートストラップする場合、Salt Bundleを使用した登録がデフォルトの方法です。 既存のクライアントをSalt Bundleの方式に切り替えることができます。 切り替える場合、[package]``salt-minion``パッケージおよびその依存関係はインストールされたままになります。
ko: 새 클라이언트를 부트스트랩하는 경우 Salt Bundle에 등록하는 것이 기본 방법입니다. 기존 클라이언트를 Salt Bundle 방식으로 전환할 수 있습니다. 전환하면 [package]``salt-minion`` 패키지와 종속 항목이 설치된 상태로 유지됩니다.
zh_cn: 如果您引导新客户端，默认的注册方法是使用 Salt 捆绑包注册。您可以将现有客户端切换为使用 Salt 捆绑包方法。如果切换，将会安装 [package]``salt-minion`` 软件包及其依赖项。

source: For bootstrapping with {webui} [literal]``mgr_force_venv_salt_minion`` set to [literal]``true`` pillar can be specified globally. For more information, see xref:specialized-guides:salt/salt-states-and-pillars.adoc[].
ja: {webui} [literal]``mgr_force_venv_salt_minion``を[literal]``true``に設定してブートストラップする場合、pillarをグローバルに指定できます。 詳細については、xref:specialized-guides:salt/salt-states-and-pillars.adoc[]を参照してください。
ko: {webui} [literal]``mgr_force_venv_salt_minion``이 [literal]``true``로 설정된 부트스트래핑의 경우 열을 전역적으로 지정할 수 있습니다. 자세한 내용은 xref:specialized-guides:salt/salt-states-and-pillars.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 要使用 {webui} 进行引导，可以全局指定 [literal]``mgr_force_venv_salt_minion`` 设为 [literal]``true`` 的 pillar。有关详细信息，请参见 xref:specialized-guides:salt/salt-states-and-pillars.adoc[]。

source: Procedure: Switching with [literal]``util.mgr_switch_to_venv_minion`` state to [package]``venv-salt-minion``
ja: プロシージャ: [literal]``util.mgr_switch_to_venv_minion``を使用して状態を[package]``venv-salt-minion``に切り替える
ko: 절차: [literal]``util.mgr_switch_to_venv_minion`` 상태를 [package]``venv-salt-minion``으로 전환
zh_cn: 过程：使用 [literal]``util.mgr_switch_to_venv_minion`` 状态切换到 [package]``venv-salt-minion``

source: Apply [literal]``util.mgr_switch_to_venv_minion`` with no pillar specified first. This will result in the switch to [package]``venv-salt-minion`` with copying configuration files etc. It will not clean up the original [package]``salt-minion`` configurations and its packages.
ja: まず、pillarを指定せずに[literal]``util.mgr_switch_to_venv_minion``を適用します。 [package]``venv-salt-minion``に切り替わり、設定ファイルなどがコピーされます。 元の[package]``salt-minion``の設定およびそのパッケージはクリーンアップされません。
ko: 우선 열을 지정하지 않고 [literal]``util.mgr_switch_to_venv_minion``을 적용하십시오. 그러면 구성 파일 등을 복사하는 [package]``venv-salt-minion``으로 전환됩니다. 원래 [package]``salt-minion`` 구성 및 해당 패키지는 정리되지 않습니다.
zh_cn: 首先，在不指定任何 pillar 的情况下应用 [literal]``util.mgr_switch_to_venv_minion``。这样会通过复制配置文件等数据切换到 [package]``venv-salt-minion``。此过程不会清理原始的 [package]``salt-minion`` 配置及其软件包。

source: Apply [literal]``util.mgr_switch_to_venv_minion`` with [literal]``mgr_purge_non_venv_salt`` set to [literal]``True`` to remove [package]``salt-minion`` and with [literal]``mgr_purge_non_venv_salt_files`` set to [literal]``True`` to remove all the files related to [package]``salt-minion``. This second step ensures the first step was processed, and then removes the old configuration files and the now obsolete [package]``salt-minion`` package.
ja: [literal]``util.mgr_switch_to_venv_minion``を適用し、[literal]``mgr_purge_non_venv_salt``を[literal]``True``に設定して[package]``salt-minion``を削除し、[literal]``mgr_purge_non_venv_salt_files``を[literal]``True``に設定して[package]``salt-minion``に関するすべてのファイルを削除します。 この2番目の手順によって、最初の手順が処理されたことが保証され、古い設定ファイルおよび古くなった[package]``salt-minion``パッケージが削除されます。
ko: [literal]``mgr_purge_non_venv_salt``가 [literal]``True``로 설정된 [literal]``util.mgr_switch_to_venv_minion``을 적용하여 [package]``salt-minion``을 제거하고 [literal]``mgr_purge_non_venv_salt_files``을 [literal]``True``로 설정하여 [package]``salt-minion``과 관련된 모든 파일을 제거하십시오. 이 두 번째 단계는 첫 번째 단계가 처리되었는지 확인한 후 이전 구성 파일과 더 이상 사용되지 않는 [package]``salt-minion`` 패키지를 제거합니다.
zh_cn: 在 [literal]``mgr_purge_non_venv_salt`` 设为 [literal]``True``（用于去除 [package]``salt-minion``）以及 [literal]``mgr_purge_non_venv_salt_files`` 设为 [literal]``True``（用于去除与 [package]``salt-minion`` 相关的所有文件）的情况下应用 [literal]``util.mgr_switch_to_venv_minion``。此第二步用于确保第一步已经处理，然后去除旧配置文件以及现已过时的 [package]``salt-minion`` 软件包。

source: In case of running the second step of switching with skipping the first step, state apply process could fail as it requires stopping the [systemitem]``salt-minion`` which is used to execute the command on the client side.
ja: 切り替えの最初の手順をスキップして2番目の手順を実行すると、クライアント側でコマンドを実行するために使用される[systemitem]``salt-minion``を停止する必要があるため、状態適用プロセスは失敗する可能性があります。
ko: 첫 번째 단계를 건너뛰고 두 번째 전환 단계를 실행하는 경우 클라이언트 측에서 명령을 실행하기 위해 사용되는 [systemitem]``salt-minion``을 중지해야 하므로 상태 적용 프로세스가 실패할 수 있습니다.
zh_cn: 如果切换过程中跳过第一步来运行第二步，状态应用过程可能会失败，因为此过程需要停止用于在客户端执行命令的 [systemitem]``salt-minion``。

source: On the other hand, it is also possible to avoid installing the Salt Bundle and keep using [package]``salt-minion`` instead. In this case, specify one of these options:
ja: 他方、Salt Bundleのインストールを回避して代わりに[package]``salt-minion``の使用を続けることも可能です。 この場合、次のいずれかのオプションを指定します。
ko: 반면에 Salt Bundle을 설치하지 않고 대신 [package]``salt-minion``을 계속 사용하는 것도 가능합니다. 이 경우 다음 옵션 중 하나를 지정:
zh_cn: 反过来，您也可以不安装 Salt 捆绑包，而是继续使用 [package]``salt-minion``。在此情况下，请指定以下其中一个选项：

source: Execute [command]``mgr-bootstrap`` with [option]``--no-bundle`` option.
ja: [option]``--no-bundle``オプションを指定して[command]``mgr-bootstrap``を実行します。
ko: [option]``--no-bundle`` 옵션으로 [command]``mgr-bootstrap``을 실행하십시오.
zh_cn: 指定 [option]``--no-bundle`` 选项来执行 [command]``mgr-bootstrap``。

source: Set [literal]``AVOID_VENV_SALT_MINION`` to [literal]``1`` in the generated bootstrap script.
ja: 生成されたブートストラップスクリプトで[literal]``AVOID_VENV_SALT_MINION``を[literal]``1``に設定します。
ko: 생성된 부트스트랩 스크립트에서 [literal]``AVOID_VENV_SALT_MINION``을 [literal]``1``로 설정합니다.
zh_cn: 在生成的引导脚本中，将 [literal]``AVOID_VENV_SALT_MINION`` 设为 [literal]``1``。

source: For bootstrap state set the [literal]``mgr_avoid_venv_salt_minion`` pillar to [literal]``True``.
ja: ブートストラップ状態の場合、[literal]``mgr_avoid_venv_salt_minion`` pillarを[literal]``True``に設定します。
ko: 부트스트랩 상태에 대하여 [literal]``mgr_avoid_venv_salt_minion`` 열을 [literal]``True``로 설정합니다.
zh_cn: 对于引导状态，将 [literal]``mgr_avoid_venv_salt_minion`` pillar 设为 [literal]``True``。

source: Extend Salt Bundle with Python packages using pip
ja: pipを使用したPythonパッケージによるSalt Bundleの拡張
ko: pip를 사용하여 Python 패키지와 함께 Salt Bundle 확장
zh_cn: 使用 pip 通过 Python 软件包扩展 Salt 捆绑包

source: By default, [command]``salt <minion_id> pip.install <package-name>`` installs the Python package specified by [literal]``<package_name>`` into [path]``/var/lib/venv-salt-minion/local``.
ja: デフォルトで、[command]``salt <minion_id> pip.install <package-name>``は、[literal]``<package_name>``で指定されたPythonパッケージを[path]``/var/lib/venv-salt-minion/local``にインストールします。
ko: 기본적으로 [command]``salt <minion_id> pip.install <package-name>`` 은 [literal]``<package_name>``에 의해 지정된 Python 패키지를 [path]``/var/lib/venv-salt-minion/local``에 설치합니다.
zh_cn: 默认情况下，[command]``salt <minion_id> pip.install <package-name>`` 会将 [literal]``<package_name>`` 指定的 Python 软件包安装到 [path]``/var/lib/venv-salt-minion/local`` 中。

source: If needed, the path [path]``/var/lib/venv-salt-minion/local`` can be overridden by setting the [literal]``VENV_PIP_TARGET`` environment variable for the [literal]``venv-salt-minion.service``. It is recommended to use a systemd drop-in configuration file for the service. It could be done with the configuration file [path]``/etc/systemd/system/venv-salt-minion.service.d/10-pip-destination.conf``:
ja: 必要に応じて、[literal]``venv-salt-minion.service``の環境変数[literal]``VENV_PIP_TARGET``を設定することで、パス[path]``/var/lib/venv-salt-minion/local``を上書きできます。 サービスにはsystemdのドロップイン設定ファイルを使用することをお勧めします。 設定ファイル[path]``/etc/systemd/system/venv-salt-minion.service.d/10-pip-destination.conf``で実行できます。
ko: 필요한 경우 [path]``/var/lib/venv-salt-minion/local`` 경로는 [literal]``venv-salt-minion.service``에 대한 [literal]``VENV_PIP_TARGET`` 환경 변수를 설정하여 재정의할 수 있습니다. 서비스에 대한 systemd drop-in 구성 파일을 사용하는 것이 좋습니다. 이는 구성 파일 [path]``/etc/systemd/system/venv-salt-minion.service.d/10-pip-destination.conf``를 사용하여 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 如果需要，可以通过为 [literal]``venv-salt-minion.service`` 设置 [literal]``VENV_PIP_TARGET`` 环境变量来覆盖路径 [path]``/var/lib/venv-salt-minion/local``。建议为该服务使用 systemd 普适性配置文件。可以使用配置文件 [path]``/etc/systemd/system/venv-salt-minion.service.d/10-pip-destination.conf`` 来实现该目的：

source: The server uses SSH to contact the clients at regular intervals, checking in and performing scheduled actions and events.
ja: サーバは、SSHを使用して、定期的にクライアントに接続し、チェックインし、スケジュールされたアクションおよびイベントを実行します。
ko: 서버는 SSH를 사용해 정기적으로 클라이언트에 연결하여 체크인하고 예약된 작업과 이벤트를 수행합니다.
zh_cn: 服务器使用 SSH 定期联系客户端，以签入和执行安排的操作和事件。

source: For security reasons, you might want to use sudo with SSH, to access the system as an unprivileged user instead of as root.
ja: セキュリティ上の理由から、SSHでsudoを使用して、rootとしてではなく非特権ユーザとしてシステムにアクセスする必要がある場合があります。
ko: 보안상의 이유로 sudo를 SSH와 함께 사용해 루트 권한 대신에 권한이 없는 사용자로 시스템에 액세스하고 싶을 때가 있을 수 있습니다.
zh_cn: 出于安全原因，您可能需要结合使用 sudo 和 SSH，以非特权用户身份而不是 root 身份访问系统。

source: Procedure: Configuring Unprivileged SSH Access
ja: プロシージャ: 非特権SSHアクセスの設定
ko: 절차: 권한이 없는 SSH 액세스 구성
zh_cn: 过程：配置非特权 SSH 访问

source: On each client system, create an appropriate unprivileged user.
ja: それぞれのクライアントシステムで、適切な非特権ユーザを作成します。
ko: 각 클라이언트 시스템에서 적절한 권한 없는 사용자를 생성합니다.
zh_cn: 在每个客户端系统上，创建相应的非特权用户。

source: On the {productname} Server, in the [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` configuration file, add or amend this line to include the unprivileged username:
ja: {productname}サーバの[path]``/etc/rhn/rhn.conf``設定ファイルで、次の行を追加または修正して、非特権ユーザ名を含めます。
ko: {productname} 서버의 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 구성 파일에서 다음과 같은 줄을 추가하거나 수정하여 권한이 없는 사용자 이름을 포함합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器上，于 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 配置文件中添加或修改下面一行以包含非特权用户名：

source: Valid values are:
ja: 有効な値は次のとおりです。
ko: 유효한 값은 다음과 같습니다.
zh_cn: 有效值为：

source: `default` (pull)
ko: `default`(풀)

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Bootstrapping] and complete the appropriate fields.
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[ブートストラップ]に移動し、該当するフィールドに入力します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[부트스트랩]으로 이동하여 해당 필드를 완성합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[引导]，然后填写相应的字段。

source: Check the [systemitem]``Manage system completely via SSH`` checkbox.
ja: ［[systemitem]``Manage System Completely via SSH``］（SSHでシステムを完全に管理する）チェックボックスにチェックを付けます。
ko: [systemitem]``SSH를 통해 시스템을 완전히 관리`` 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 选中[systemitem]``完全通过 SSH 管理系统``复选框。

source: Confirm that the system has been registered correctly by navigating to menu:Systems[Overview].
ja: menu:システム[概要]に移動して、システムが正しく登録されたことを確認します。
ko: menu:시스템[개요]로 이동하여 시스템이 올바르게 등록되었는지 확인합니다.
zh_cn: 导航到menu:系统[概览]，确认该系统已正确注册。

source: Example: API Access to Push via SSH
ja: 例: SSHでのプッシュへのAPIアクセス
ko: 예: SSH를 통한 푸시에 대한 API 액세스
zh_cn: 例如：使用 API 访问通过 SSH 推送方法

source: You can use the API to manage which contact method to use. This example Python code sets the contact method to ``ssh-push``.
ja: APIを使用して、使用する接続メソッドを管理できます。 このPythonコードの例では、接続メソッドが``ssh-push``に設定されます。
ko: API를 사용해 어떤 연결 방법을 사용할지 관리할 수 있습니다. 다음 Python 코드 예제에서는 연결 방법을 ``ssh-push``로 설정합니다.
zh_cn: 您可以使用 API 来管理要使用的联系方法。下面的示例 Python 代码将联系方法设为 ``ssh-push``。

source: Ensure you have the latest [path]``spacewalk-taskomatic`` and [path]``spacewalk-certs-tools`` packages installed on the {productname} Server.
ja: 最新の[path]``spacewalk-taskomatic``パッケージおよび[path]``spacewalk-certs-tools``パッケージが{productname}サーバにインストールされていることを確認してください。
ko: {productname} 서버에 최신 [path]``spacewalk-taskomatic`` 및 [path]``spacewalk-certs-tools`` 패키지가 설치되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 确保您已在 {productname} 服务器上安装最新的 [path]``spacewalk-taskomatic`` 和 [path]``spacewalk-certs-tools`` 软件包。

source: Action Execution
ja: アクションの実行
ko: 작업 실행
zh_cn: 操作的执行

source: By default, twenty Salt SSH actions can be executed at a time. You can increase the number of actions that can be executed in parallel, by adding these lines to your configuration file, and adjusting the value of ``parallel_threads`` upwards. We recommend you keep the number of parallel actions low, to avoid problems:
ja: デフォルトでは、20個のSalt SSHアクションを同時に実行できます。 同時実行できるアクションの個数を増やすことができます。そのためには、次の行を設定ファイルに追加し、``parallel_threads``の値を調整します。 問題の発生を回避するために、同時実行アクション数を低い値に保つことをお勧めします。
ko: 기본적으로 한 번에 20건의 Salt SSH 작업을 실행할 수 있습니다. 구성 파일에 다음과 같은 줄을 추가하고 ``parallel_threads``의 값을 상향 조정하여 병렬로 실행할 수 있는 작업의 수를 늘릴 수 있습니다. 문제를 방지하기 위해 병렬 작업의 수를 다음과 같이 낮게 유지하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 默认可以同时执行 20 项 Salt SSH 操作。您可以在配置文件中添加下面几行，并上调 ``parallel_threads`` 的值，以增加可同时执行的操作数。建议您将并行操作数设置为较低的值，以免出现问题：

source: This adjusts the number of actions that can run in parallel on any one client and the total number of worker threads used by taskomatic. If actions needs to be run on multiple clients, actions are always executed sequentially on each client.
ja: 1つのクライアントで同時実行できるアクションの個数とtaskomaticで使用されるワーカスレッドの合計数が調整されます。 複数のクライアントでアクションを実行する必要がある場合、アクションは常に各クライアントで順次実行されます。
ko: 이렇게 하여 어느 한 곳의 클라이언트에서 병렬로 실행할 수 있는 작업의 수와 Taskomatic이 사용하는 작업자 스레드의 총 개수를 조정할 수 있습니다. 작업을 여러 클라이언트에서 실행해야 하는 경우 작업은 항상 각 클라이언트에서 순차적으로 실행됩니다.
zh_cn: 这样可调整任何客户端上同时运行的操作数，以及 taskomatic 使用的工作器线程总数。如果需要在多个客户端上运行操作，则每个客户端上的操作始终按顺序执行。

source: If the clients are connected through a proxy, you need to adjust the ``MaxSessions`` settings on the proxy. In this case, set the number of parallel connections to be three times the total number of clients.
ja: クライアントがプロキシ経由で接続されている場合、プロキシの``MaxSessions``設定を調整する必要があります。 この場合、平行接続数を総クライアント数の3倍に設定します。
ko: 클라이언트가 프록시를 통해 연결되어 있는 경우 프록시에서 ``MaxSessions`` 설정을 조정해야 합니다. 이 경우 병렬 연결의 수를 클라이언트 총 수의 세 배로 설정합니다.
zh_cn: 如果客户端是通过代理连接的，则需要调整代理上的 ``MaxSessions`` 设置。在此情况下，请将并行连接的数量设置为客户端总数的三倍。

source: OpenSCAP auditing
ja: OpenSCAPの監査
ko: OpenSCAP 감사
zh_cn: OpenSCAP 审计

source: Beacons, resulting in:
ja: ビーコン。次の結果になります。
ko: Beacons, 이로 인해
zh_cn: 导致以下事件的信标：

source: Installing a package on a system using [command]``zypper`` does not invoke the package refresh.
ja: [command]``zypper``を使用してシステムのパッケージをインストールしても、パッケージ更新が呼び出されません。
ko: [command]``zypper``를 사용해 시스템에 패키지를 설치해도 패키지 새로 고침이 호출되지 않습니다.
zh_cn: 使用 [command]``zypper`` 在系统上安装软件包不会调用软件包刷新。

source: Virtual Host functions (for example, a host to guests) does not work if the virtual host system is Salt SSH-based.
ja: 仮想ホストシステムがSalt SSHベースの場合、仮想ホスト関数(たとえば、ゲストへのホスト)が動作しません。
ko: 가상 호스트 기능(예: 게스트에 대한 호스트)은 가상 호스트 시스템이 Salt SSH 기반인 경우 작동하지 않습니다.
zh_cn: 如果虚拟主机系统基于 Salt SSH，则虚拟主机功能（例如 Guest 主机）将无法正常工作。

source: For more information
ja: 詳細情報
ko: 자세한 내용은
zh_cn: 更多信息

source: About Salt SSH in general, see xref:specialized-guides:salt/salt-ssh.adoc[] and https://docs.saltstack.com/en/latest/topics/ssh/.
ja: Salt SSH全般については、xref:specialized-guides:salt/salt-ssh.adoc[]およびlink:https://docs.saltstack.com/en/latest/topics/ssh/[]を参照してください。
ko: 일반적인 Salt SSH와 관련하여 xref:specialized-guides:salt/salt-ssh.adoc[] 및 https://docs.saltstack.com/en/latest/topics/ssh[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关 Salt SSH 的一般信息，请参见 xref:specialized-guides:salt/salt-ssh.adoc[] 和 https://docs.saltstack.com/en/latest/topics/ssh/[]。

source: About SSH key rotation, see xref:specialized-guides:salt/salt-ssh.adoc#salt.ssh.key_rotation[].
ja: SSHキーのローテーションについては、xref:specialized-guides:salt/salt-ssh.adoc#salt.ssh.key_rotation[]を参照してください。
ko: SSH 키 순환에 대한 내용은 xref:specialized-guides:salt/salt-ssh.adoc#salt.ssh.key_rotation[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关 SSH 密钥轮替的信息，请参见 xref:specialized-guides:salt/salt-ssh.adoc#salt.ssh.key_rotation[]。

source: Custom System Information
ja: カスタムシステム情報
ko: 사용자 정의 시스템 정보
zh_cn: 自定义系统信息

source: Before you begin, you need to create a key that allows you to store custom information.
ja: 始める前に、カスタム情報を保存できるキーを作成する必要があります。
ko: 시작하기 전에 사용자 정의를 저장할 수 있게 허용하는 키를 생성해야 합니다.
zh_cn: 开始前，需要创建可让您存储自定义信息的键。

source: Procedure: Creating a Custom System Information Key
ja: プロシージャ: カスタムシステム情報のキーの作成
ko: 절차: 사용자 정의 시스템 정보 키 생성
zh_cn: 过程：创建自定义系统信息键

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Custom System Info], and click btn:[Create Key].
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[カスタムシステム情報]に移動し、btn:[キーの作成]をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[사용자 정의 시스템 정보]로 이동하여 btn:[키 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui}中，导航到menu:系统[自定义系统信息]，然后单击 btn:[创建键]。

source: In the [guimenu]``Key Label`` field, add a name for your key. Do not use spaces. For example, ``intel-x86_64-quadcore``.
ja: ［[guimenu]``キーラベル``］フィールドにキーの名前を追加します。 スペースは使用しません。 例: ``intel-x86_64-quadcore``。
ko: [guimenu]``키 레이블`` 필드에 키의 이름을 추가합니다. 공백을 사용하면 안 됩니다. 예를 들어, ``intel-x86_64-quadcore``를 추가합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``键标签``字段中，添加键的名称。不要使用空格。例如，``intel-x86_64-quadcore``。

source: In the [guimenu]``Description`` field, provide any additional information required.
ja: ［[guimenu]``説明``］フィールドに必要な追加情報を入力します。
ko: [guimenu]``설명`` 필드에 필요한 추가 정보를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``说明``字段中，提供任何其他所需信息。

source: Repeat for each key you require.
ja: 必要な各キーで操作を繰り返します。
ko: 필요한 각 키에 이 작업을 반복합니다.
zh_cn: 对需要创建的每个键重复以上步骤。

source: This command will result in an output such as:
ja: このコマンドは、次のような出力になります。
ko: 이 명령을 실행한 후의 출력은 다음과 같습니다.
zh_cn: 此命令将产生类似如下的输出：

source: When you have created some custom system information keys, you can apply them to clients.
ja: カスタムシステム情報キーを作成するとき、キーをクライアントに適用できます。
ko: 사용자 정의 시스템 정보 키를 몇 개 생성했으면 이 키를 클라이언트에 적용할 수 있습니다.
zh_cn: 创建了一些自定义系统信息键之后，您便可以将其应用到客户端。

source: Procedure: Applying Custom Information Keys to Clients
ja: プロシージャ: カスタム情報キーをクライアントに適用する
ko: 절차: 사용자 정의 정보 키를 클라이언트에 적용
zh_cn: 过程：将自定义信息键应用到客户端

source: In the {productname} {webui}, navigate to [guimenu]``Systems``, click the client to apply custom information to, and navigate to the menu:Details[Custom Info] tab.
ja: {productname}の{webui}で、［[guimenu]``システム``］に移動し、カスタム情報を適用するクライアントをクリックし、menu:詳細[カスタム情報]タブに移動します。
ko: {productname} {webui}에서 [guimenu]``시스템``으로 이동하여 사용자 정의 정보를 적용할 클라이언트를 클릭하고, menu:상세 정보[사용자 정의 정보] 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到[guimenu]``系统``，单击要应用自定义信息的客户端，然后导航到menu:细节[自定义信息]选项卡。

source: Click btn:[Create Value].
ja: btn:[値の作成]をクリックします。
ko: btn:[값 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建值]。

source: Locate the value you want to apply, and click the key label.
ja: 適用する値を見つけ、キーラベルをクリックします。
ko: 적용하려는 값을 찾아 키 레이블을 클릭합니다.
zh_cn: 找到要应用的值，然后单击键标签。

source: In the [guimenu]``Value`` field, provide any additional information.
ja: ［[guimenu]``値``］フィールドに追加情報を入力します。
ko: [guimenu]``값`` 필드에 추가 정보를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``值``字段中，提供任何其他信息。

source: Click btn:[Update Key] to apply the custom information to the client.
ja: btn:[キーの更新]をクリックしてカスタム情報をクライアントに適用します。
ko: btn:[키 업데이트]를 클릭하여 사용자 정의 정보를 클라이언트에 적용합니다.
zh_cn: 单击 btn:[更新键] 以向客户端应用自定义信息。
